Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: redirectgw
zh_tw: 重新導向閘道

source: remotenet
zh_tw: 遠端網路

source: remotenetv6
zh_tw: 遠端網路v6

source: scope
zh_tw: 範圍

source: secret
zh_tw: 密碼

source: state
zh_tw: 狀態

source: tlssharedkey
zh_tw: tls共用金鑰

source: transport
zh_tw: 傳輸

source: tunnelnet
zh_tw: 通道網路

source: tunnelnetv6
zh_tw: 通道網路v6

source: userdn
zh_tw: 使用者DN

source: winsserver1
zh_tw: wins伺服器1

source: winsserver2
zh_tw: wins伺服器2

source: Only show first found CPU core temperature
zh_tw: 僅顯示第一個發現的 CPU核心溫度

source: Comma-separated list of services to NOT display in the widget
zh_tw: 用逗號分隔的服務清單，不顯示在視窗小小工具中

source: Rows
zh_tw: 行數

source: Not changed
zh_tw: 沒有改變

source: Changed
zh_tw: 已變更

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Interfaces to display:
zh_tw: 顯示的端口:

source: Update interval in seconds:
zh_tw: 更新間隔(秒):

source: Number of log entries:
zh_tw: 記錄條數:

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Force CSO Login Matching
zh_tw: 強制CSO登入符合

source: Client management port
zh_tw: 用戶端管理連接埠

source: Move selected items to end
zh_tw: 將所選項目移到結尾

source: Move selected before this item
zh_tw: 將所選項目移到該項目之前

source: Strongswan automatically creates SPD policies for the networks defined in this phase2. If you need to allow other networks to use this ipsec tunnel, you can add them here as a comma-separated list.When configured, you can use network address translation to push packets through this tunnel from these networks.
zh_tw: Strongswan自動為該階段 2中定義的網路建立 SPD策略。如果您需要允許其它網路使用此ipsec通道，您可以在此處將它們加入為以逗號分隔的清單。設定後，您可以使用 NAT將封包從這些網路推送通過此通道。

source: Remote Address
zh_tw: 遠端位址

source: Tunnel network
zh_tw: 隧道網路

source: Invalid local network: %s has no valid IPv6 network.
zh_tw: 不正確的本地網路:%s沒有有效的 IPv6 網路。

source: Invalid local network: %s has no valid IPv4 network.
zh_tw: 不正確的本地網路:%s沒有有效的 IPv4 網路。

source: Decides whether IPsec policies are installed in the kernel by the charon daemon for a given connection. When using route-based mode (VTI) this needs to be disabled.
zh_tw: 確定Charon程式是否在內核中為給定連接設定了IPsec原則。使用基於路由的模式(VTI)時，需要停用此功能。

source: Install policy
zh_tw: 設定策略

source: Recommended for dynamic IP addresses that can be resolved by DynDNS at IPsec startup or update time.
zh_tw: 用於 DynDNS 在 IPsec 啟動或更新時可以解析動態 IP 位址。

source: Allow any remote gateway to connect
zh_tw: 允許任意遠端閘道連線

source: Dynamic gateway
zh_tw: 動態閘道

source: Enter the public IP address or host name of the remote gateway.
zh_tw: 輸入遠端閘道的公共 IP 位址或主機名稱。

source: Provide the selected phase 2 PFS group to all mobile clients.
zh_tw: 向所有行動用戶端提供選取的階段 2 PFS群組。

source: Phase 2 PFS Group
zh_tw: 階段 2 PFS群組

source: Enter a comma-separated list. If left blank, and a default domain is set, it will be used for this value.
zh_tw: 輸入以逗號分隔的清單。如果留空，並且設定了預設網域，它會用於此值。

source: Provide a list of split DNS domain names to clients
zh_tw: 向用戶端提供拆分的 DNS域名清單

source: With iPhone clients, this does not work when deployed via the iPhone configuration utility, only by manual entry.
zh_tw: 對於iPhone用戶端，僅通過手動輸入通過iPhone設定實用程式進行部署時，此操作不起作用。

source: Allow clients to save Xauth passwords (Cisco VPN client only)
zh_tw: 允許用戶端儲存Xauth密碼(僅限Cisco VPN 用戶端)

source: Your password does not match the selected security policies. Please provide a new one.
zh_tw: 您的密碼與所選的安全原則不符。請重新輸入。

source: Please be aware that this option does not cover all areas of the system and will be removed in a future release.
zh_tw: 請注意，此選項不會涵蓋系統的所有區域，並且會在以後的版本中刪除。

source: Privileges
zh_tw: 權限

source: Preferred landing page after login or authentication failure
zh_tw: 登入或認證失敗後的偏好設定目標頁面

source: Preferred landing page
zh_tw: 偏好設定目標頁面

source: Synchronize the CARP Virtual IPs to the other HA host.
zh_tw: 將 CARP 虛擬 IP 與其它 HA 主機同步。

source: Synchronize the DHCP Server settings over to the other HA host. This only applies to DHCP for IPv4.
zh_tw: 將 DHCP 伺服器設定同步到其它 HA 主機。這僅適用於 IPv4 DHCP。

source: Synchronize the NAT rules over to the other HA host.
zh_tw: 將 NAT 規則同步到其它 HA 主機。

source: Synchronize the aliases over to the other HA host.
zh_tw: 將別名同步到其它HA主機。

source: Synchronize the firewall schedules to the other HA host.
zh_tw: 將防火牆計劃同步到其它HA主機。

source: Synchronize the firewall rules to the other HA host.
zh_tw: 將防火牆規則同步到其它HA主機。

source: Synchronize the Certificate Authorities, Certificates, and Certificate Revocation Lists over to the other HA host.
zh_tw: 將憑證頒發機構，憑證和憑證撤銷清單同步到其它 HA 主機。

source: Synchronize the authentication servers (e.g. LDAP, RADIUS) over to the other HA host.
zh_tw: 將認證伺服器(例如LDAP，RADIUS)同步到其它HA主機。

source: Synchronize the users and groups over to the other HA host.
zh_tw: 將使用者和組同步到其它HA主機。

source: Perform synchronization
zh_tw: 執行同步

source: You must define an IP on each machine participating in this failover group.
zh_tw: 您必須在參與此故障轉移組的每台電腦上定義IP。

source: When this device is configured as CARP master it will try to switch to master when powering up, this option will keep this one slave if there already is a master on the network. A reboot is required to take effect.
zh_tw: 當這個裝置設定為CARP主裝置時，它會在接通電源時嘗試切換到主裝置。如果網路上已有主裝置，則這個選項會保留該從裝置。設定完成後需要重新啟動才能生效。

source: Normal group
zh_tw: 正常組

source: Superuser group
zh_tw: 超級使用者組

source: By default localhost (127.0.0.1) will be used as the first nameserver when e.g. Dnsmasq or Unbound is enabled, so system can use the local DNS service to perform lookups. Checking this box omits localhost from the list of DNS servers.
zh_tw: 當啟用 dnsmasq 或 unbound 時，localhost (127.0.0.1) 預設會成為第一個網域名稱伺服器，因此系統可以使用本地 DNS 服務執行域名搜尋。選取則會從 DNS 伺服器清單中忽略 localhost。

source: Do not use the local DNS service as a nameserver for this system
zh_tw: 本地DNS服務不作為該系統的域名伺服器

source: Enter IP addresses to be used by the system for DNS resolution. These are also used for the DHCP service, DNS services and for PPTP VPN clients.
zh_tw: 輸入系統使用的 DNS伺服器位址。這些位址也會用於DHCP、DNS和PPTP VPN用戶端。

source: Time interval before packets are treated as lost. Default is %d.
zh_tw: 封包被視為丟包之前的時間間隔。預設值為%d。

source: Loss Interval
zh_tw: 封包遺失間隔

source: The time period over which results are averaged. Default is %d.
zh_tw: 平均結果的時段。預設值為%d。

source: Time Period
zh_tw: 時間週期

source: Time interval between alerts. Default is %d.
zh_tw: 兩次警報之間的時間間隔。預設值為%d。

source: Alert Interval
zh_tw: 警報間隔

source: This will force this gateway to be considered "down".
zh_tw: 強制此閘道為"關閉"狀態。

source: This will consider this gateway as always being "up".
zh_tw: 將此閘道永遠視為"啟用"狀態。

source: The loss interval needs to be positive.
zh_tw: 丟包間隔是一個正數。

source: The loss interval needs to be a numeric value.
zh_tw: 遺失間隔必須為數值.

source: The time period needs at least 2.1 times that of the probe interval.
zh_tw: 時段至少應該是探測間隔的2.1倍。

source: The time period needs to be positive.
zh_tw: 時段必須是正數。

source: The time period needs to be a numeric value.
zh_tw: 時段是一個數值。

source: The alert interval needs to be positive.
zh_tw: 警報間隔是一個正數。

source: The alert interval needs to be a numeric value.
zh_tw: 警報間隔必須為數值.

source: The IPv4 monitor address "%s" can not be used on an IPv6 gateway.
zh_tw: IPv4監控位址"%s"不能在IPv6閘道上使用。

source: The IPv6 monitor address "%s" can not be used on an IPv4 gateway.
zh_tw: IPv6監控位址"%s"不能在IPv4閘道上使用。

source: The IPv4 gateway address "%s" can not be used as an IPv6 gateway.
zh_tw: IPv4閘道位址"%s"不能用作IPv6閘道。

source: The IPv6 gateway address "%s" cannot be used as an IPv4 gateway.
zh_tw: IPv6閘道位址"%s"不能用作IPv4閘道。

source: The gateway address "%s" does not lie within one of the chosen interface's IPv6 subnets.
zh_tw: 閘道位址"%s"不在所選端口的IPv6子網中。

source: The gateway address "%s" does not lie within one of the chosen interface's IPv4 subnets.
zh_tw: 閘道位址"%s"不在所選端口的IPv4子網內。

source: No private key here
zh_tw: 這裡沒有私鑰

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Download Certificate
zh_tw: 下載憑證

source: You can download, revise, or add to CRL later.
zh_tw: 您可以稍後下載、修改或新增到CRL。

source: Download Private Key
zh_tw: 下載私鑰

source: The private key is not saved and no longer downloadable after closing this window.
zh_tw: 關閉此視窗後，私鑰不會儲存，也無法再下載。

source: Certificate has been issued.
zh_tw: 憑證已經頒發。

source: If the certificate is for use by a device other than this firewall, and you can download private key soon after Saving, choose this. By this option you can download the private key, which is not saved onto this firewall.
zh_tw: 如果憑證供該防火牆以外的其它裝置使用，並且您可以在儲存後立即下載私鑰，請選擇此項。通過此選項，您可以下載私鑰，該私鑰不會儲存到此防火牆中。

source: Normally choose this.
zh_tw: 通常選擇這個。

source: Download and do not save
zh_tw: 下載但不儲存

source: Save on this firewall
zh_tw: 儲存在該防火牆上

source: Private key location
zh_tw: 私鑰位置

source: Select extendedKeyUsage
zh_tw: 選擇extendedKeyUsage

source: Combined Client/Server Certificate
zh_tw: 用戶端/伺服器組合憑證

source: Practical examples:
zh_tw: 實際例子:

source: Select keyUsage
zh_tw: 選擇keyUsage

source: Define the maximum number of non-self-issued intermediate certificates that may follow this certificate in a valid certification path.
zh_tw: 定義可在有效憑證路徑中跟隨此憑證的非自行頒發的中間憑證的最大數量。

source: Maximum Path Length
zh_tw: 最大路徑長度

source: is CA
zh_tw: 是 CA

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Subject of the certificate
zh_tw: 憑證主題

source: Paste the CSR file here.
zh_tw: 將CSR檔案貼上到此處。

source: Show Detail
zh_tw: 顯示詳細資訊

source: Sign CSR
zh_tw: 簽署CSR

source: Unknown Error
zh_tw: 不明錯誤

source: Certificate Request
zh_tw: 憑證請求

source: Optionally use a password to protect your export
zh_tw: 使用密碼來保護匯出的檔案(選用)

source: Please select a valid extendedKeyUsage.
zh_tw: 請選擇有效的extendedKeyUsage。

source: Please select a valid keyUsage.
zh_tw: 請選擇有效的keyUsage。

source: Please select a valid Type.
zh_tw: 請選擇有效的類型。

source: CSR file
zh_tw: CSR檔案

source: Could not parse CSR file.
zh_tw: 無法解析CSR檔案。

source: CSR file is invalid
zh_tw: CSR檔案無效

source: No csr parameter in query
zh_tw: 查詢中沒有 Csr參數

source: Invalid Request
zh_tw: 不正確的請求

source: Invalid request
zh_tw: 不正確的請求

source: OCSPSigning
zh_tw: OCSP簽名

source: timeStamping
zh_tw: 時戳

source: emailProtection
zh_tw: 郵件保護

source: codeSigning
zh_tw: 代碼簽名

source: clientAuth
zh_tw: 用戶端認證

source: serverAuth
zh_tw: 伺服器認證

source: decipherOnly
zh_tw: 只解密

source: encipherOnly
zh_tw: 只加密

source: cRLSign
zh_tw: cRL簽名

source: keyCertSign
zh_tw: 金鑰憑證籤署

source: keyAgreement
zh_tw: 金鑰協定

source: dataEncipherment
zh_tw: 資料加密

source: keyEncipherment
zh_tw: 金鑰加密

source: nonRepudiation
zh_tw: 不可否認性

source: digitalSignature
zh_tw: 電子簽名

source: Sign a Certificate Signing Request
zh_tw: 簽署憑證籤名請求

source: Normally the authentication only tries to bind to the remote server, when this option is enabled also the objects properties are fetched, can be practical for debugging purposes.
zh_tw: 通常身份驗證僅嘗試繫結到遠端伺服器，啟用此選項後還會取得對像內容。一般用於除錯目的。

source: Read properties
zh_tw: 讀取參數

source: Use hardened security policies for local accounts. Methods other than local these will usually be configured by the respective provider (e.g. LDAP, RADIUS, ...).
zh_tw: 對本地帳號使用強化的安全原則。 本地方法以外的方法通常由各自的提供者設定（例如 LDAP、RADIUS 等）。

source: Invalid server name given.
zh_tw: 伺服器名稱無效。

source: A server name must be provided.
zh_tw: 必須提供伺服器名稱。

source: Are you sure you want to reset all tunables back to factory defaults?
zh_tw: 您確定要將所有可調參數重設為出廠預設設定嗎 ?

source: This will take effect after you reboot the machine or reconfigure each interface.
zh_tw: 提示：這將在重新啟動防火牆或重新設定每個端口後才會生效。

source: EN: 2 bytes "00:02" followed by 4 bytes of the enterprise number e.g. "00:00:00:01", followed by a variable length identifier of hex values up to 122 bytes in length.
zh_tw: EN：2 個位元組「00:02」後跟 4 個位元組的企業編號，例如 「00:00:00:01」，後跟長度不超過 122 個位元組的十六進位值的可變長度識別資料字元。

source: UUID: 4 bytes "00:00:00:04" followed by 8 bytes of a universally unique identifier.
zh_tw: UUID：4個位元組"00:00:00:04"後跟8個位元組的通用唯一識別資料符。

source: The correct format for each DUID type is as follows, all entries to be in hex format "xx" separated by a colon.
zh_tw: 每種 DUID 類型的正確格式如下，所有項目均採用十六進位格式「xx」，並用冒號分隔。

source: Clear the existing DUID
zh_tw: 清除現有 DUID

source: Insert a new EN DUID
zh_tw: 插入新的 EN DUID

source: Insert a new UUID DUID
zh_tw: 插入新的 UUID DUID

source: Insert a new LL DUID
zh_tw: 插入新的 LL DUID

source: Insert a new LLT DUID
zh_tw: 插入新的 LLT DUID

source: Insert the existing DUID
zh_tw: 插入現有 DUID

source: Power off
zh_tw: 關閉

source: Hardware acceleration
zh_tw: 硬體加速

source: Cryptography settings
zh_tw: 加密設定

source: The default option (unchecked) matches states regardless of the interface, which is in most setups the best choice.
zh_tw: 預設選項（未選中）與狀態無關，與端口無關，這在大多數設定中都是最佳選擇。

source: Set behaviour for keeping states, by default states are floating, but when this option is set they should match the interface.
zh_tw: 設定保持狀態的行為，預設情況下狀態是浮動的，但是當設定此選項時，它們應該與介面卡符合。

source: Bind states to interface
zh_tw: 狀態繫結到介面卡

source: Outgoing packets from this firewall on an interface which has a gateway will normally use the specified gateway for that interface. When this option is set the route will be selected by the system routing table instead.
zh_tw: 在具有閘道的端口上，從該防火牆發出的封包通常會將指定閘道用於該端口。設定此選項後，將由系統路由表選擇路由。

source: When set, console login, SSH, and other system services can only use standard UNIX account authentication.
zh_tw: 選中則控制台登入、SSH和其它系統服務只能使用標準的UNIX帳號認證。

source: Permit sudo usage for administrators with shell access.
zh_tw: 設定是否允許具有shell存取許可的管理員使用sudo。

source: Select one or more authentication servers to validate user credentials against. Multiple servers can make sense with remote authentication methods to provide a fallback during connectivity issues. When nothing is specified the default of "Local Database" is used.
zh_tw: 選擇認證伺服器來驗證使用者認證。使用遠端認證時可以選擇多個伺服器，方便提供容災能力。未指定則使用預設的「本地資料庫」。

source: Use USB-based serial ports
zh_tw: 使用基於USB的串行埠

source: USB-based serial
zh_tw: USB串口

source: Console
zh_tw: 控制台

source: HTTP Strict Transport Security (HSTS) is a web security policy mechanism that helps to protect websites against protocol downgrade attacks and cookie hijacking.
zh_tw: HTTP嚴格傳輸安全(HSTS)是一種Web安全原則機制，幫助保護網站免受協定降級攻擊和cookie劫持。

source: Enable HTTP Strict Transport Security
zh_tw: 啟用 HTTP 嚴格傳輸安全

source: HTTP Strict Transport Security
zh_tw: HSTS

source: Authentication server "%s" is invalid.
zh_tw: 認證伺服器"%s"無效。

source: Generate configuration templates
zh_tw: 產生設定範本

source: Synchronize config to backup
zh_tw: 將設定同步到備份裝置

source: Synchronize
zh_tw: 同步

source: Refuse Non-local
zh_tw: 拒絕非本地查詢並回應錯誤

source: Deny Non-local
zh_tw: 拒絕非本地

source: WPAD Records
zh_tw: WPAD記錄

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting a DHCP lease will be registered in Unbound, so that their name can be resolved.
zh_tw: 如果設定了此選項，則在請求 DHCP 租約時指定主機名稱的電腦會在 Unbound 中註冊，以便可以解析其名稱。

source: Enable Unbound
zh_tw: 啟用Unbound

source: Edit entry
zh_tw: 編輯項目

source: If this option is set, Dnsmasq will not forward reverse DNS lookups (PTR) for private addresses (RFC 1918) to upstream name servers. Any entries in the Domain Overrides section forwarding private "n.n.n.in-addr.arpa" names to a specific server are still forwarded. If the IP to name is not known from /etc/hosts, DHCP or a specific domain override then a "not found" answer is immediately returned.
zh_tw: 如果設定了此選項，Dnsmasq 不會將私有位址 (RFC 1918) 的反向 DNS 搜尋 (PTR) 轉送到上游網域名稱伺服器。「網域覆寫」部分中將私有「n.n.n.in-addr.arpa」名稱轉送到特定伺服器的所有項目仍會被轉送。如果從 / etc / hosts、DHCP 或特定網域覆寫中找到的 IP 名稱為不明，則立即返回「找不到」答案。

source: If this option is set, Dnsmasq will not forward A or AAAA queries for plain names, without dots or domain parts, to upstream name servers. If the name is not known from /etc/hosts or DHCP then a "not found" answer is returned.
zh_tw: 如果設定了此選項，Dnsmasq 就不會向上游網域名稱伺服器轉送純名稱的 a 或 aaaa 查詢 (沒有點或網域部分)。如果在 /etc/hostS 或 dhcp中找不到名稱，則返回「找不到」答案。

source: If this option is set, Dnsmasq will query the DNS servers sequentially in the order specified (System: General Setup: DNS Servers), rather than all at once in parallel.
zh_tw: 如果設定了此選項，Dnsmasq 會按指定的順序 (系統>設定>一般> DNS 伺服器) 查詢 DNS 伺服器，而不是一次性平行查詢。

source: If this option is set, then DHCP static mappings will be registered in Dnsmasq, so that their name can be resolved. You should also set the domain in %sSystem: General setup%s to the proper value.
zh_tw: 如果設定了此選項，則會在 Dnsmasq 中註冊 DHCP 靜態映射，以便可以解析其名稱。您還應該將%s 系統>設定>一般%s 的網域設定為正確的值。

source: Register DHCP static mappings
zh_tw: 註冊 DHCP 靜態對應

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting a DHCP lease will be registered in Dnsmasq, so that their name can be resolved.
zh_tw: 如果設定了此選項，那麼在請求 DHCP 租約時指定主機名稱的電腦會在 dnsmasq 中註冊，以便可以解析它們的名稱。

source: Register DHCP leases
zh_tw: 註冊 DHCP租約

source: This option does not work with IPv6. If set, Dnsmasq will not bind to IPv6 addresses.
zh_tw: 此選項不適用於IPv6。如果設定了，那麼Dnsmasq就不會繫結到IPv6位址。

source: If this option is set, Dnsmasq will only bind to the interfaces containing the IP addresses selected above, rather than binding to all interfaces and discarding queries to other addresses.
zh_tw: 如果設定了此選項，Dnsmasq 就只會繫結到包含上面選擇的 IP 位址的介面卡，而不是繫結到所有介面卡並丟棄對其它位址的查詢。

source: Bind Mode
zh_tw: 繫結模式

source: Interface IPs used by Dnsmasq for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected below are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
zh_tw: Dnsmasq用於回應來自用戶端的查詢的端口IP。如果端口同時具有IPv4和IPv6 IP，則會兩者都使用。對下面未選擇的其它端口IP的查詢會被丟棄。預設行為是回應每個可用的IPv4和IPv6位址上的查詢。

source: Enable Dnsmasq
zh_tw: 啟用Dnsmasq

source: General options
zh_tw: 一般選項

source: The Dnsmasq configuration has been changed.
zh_tw: Dnsmasq設定已變更。

source: When using a static WAN address, this should be entered using the full IPv6 address. When using a dynamic WAN address, only enter the suffix part (i.e. ::1:2:3:4).
zh_tw: 使用靜態WAN位址時，應使用完整的IPv6位址輸入。使用動態WAN位址時，只輸入副檔名部分(即 ::1:2:3:4)。

source: Ensure that any prefix delegation range does not overlap the LAN prefix range.
zh_tw: 確保任意首碼委派範圍不與LAN首碼範圍覆疊。

source: Available prefix delegation size
zh_tw: 可用的字首委派大小

source: These are the IP addresses of servers to which DHCP requests are relayed. You can enter multiple server IP addresses, separated by commas.
zh_tw: 中繼伺服器的IP位址。您可以輸入多個伺服器IP位址，以逗號分隔。

source: Enable Web Proxy Auto Discovery
zh_tw: 啟用 Web 代理自動發現

source: Show WPAD
zh_tw: 顯示WPAD

source: Leave blank to disable. Enter a full hostname or IP for the TFTP server and optionally a full path for a bootfile.
zh_tw: 留空則停用。輸入TFTP 伺服器的完整主機名稱或 IP，並可選擇輸入開機檔案的完整路徑。

source: Set Bootfile
zh_tw: 設定開機檔案

source: Set TFTP hostname
zh_tw: 設定 TFTP 主機名稱

source: Enter a list of partial MAC addresses to deny access, comma-separated, no spaces, such as %s
zh_tw: 輸入拒絕瀏覽的 MAC 位址清單，用逗號分隔，無空格，例如 %s

source: Enter a list of partial MAC addresses to allow, comma-separated, no spaces, such as %s
zh_tw: 輸入允許瀏覽的 MAC 位址清單，用逗號分隔，無空格，例如 %s

source: Choose the dynamic DNS domain key algorithm.
zh_tw: 選擇動態 DNS網域金鑰演算法。

source: Leave blank to use the system default DNS servers: This interface IP address if a DNS service is enabled or the configured global DNS servers.
zh_tw: 留空則使用系統預設的 DNS伺服器。如果啟用了DNS服務或設定了全域DNS伺服器，則為此端口IP位址。

source: Repair Netflow Data
zh_tw: 修復網路流資料

source: Do you really want to force a repair of the netflow data? This might take a while.
zh_tw: 您真的想強制修復網路流資料嗎 ? 這可能需要一些時間。

source: Database repair in progress, daemon will start when done.
zh_tw: 資料庫修復正在進行中，守護程式會在完成後啟動。

source: The group name shall not end in a digit.
zh_tw: 組名不得以數字結尾。

source: The group name shall not be longer than 15 characters.
zh_tw: 組名不得超過15個字元。

source: Only letters, digits and underscores are allowed as the group name.
zh_tw: 只允許使用字母，數字和底線作為群組名稱。

source: By default, link-local addresses for bridges are disabled. You can enable them manually using this option. However, when a bridge interface has IPv6 addresses, IPv6 addresses on a member interface will be automatically removed before the interface is added.
zh_tw: 預設情況下，網橋的本地鏈路位址被停用。您可以使用此選項手動啟用它們。但是，當網橋端口具有IPv6位址時，會在加入端口之前自動刪除成員端口上的IPv6位址。

source: Enable link-local address
zh_tw: 啟用本地鏈路位址

source: Link-local address
zh_tw: 本地鏈路位址

source: Link-local
zh_tw: 本地鏈路

source: Allow manual adjustment of DHCPv6 and Router Advertisements
zh_tw: 允許手動調整DHCPv6和路由器通告

source: Manual configuration
zh_tw: 手動設定

source: The value in this field is the delegated hexadecimal IPv6 prefix ID. This determines the configurable /64 network ID based on the dynamic IPv6 connection.
zh_tw: 該欄位中的值是委派的十六進位IPv6首碼 ID。這會根據動態IPv6連接確定可設定的/64網絡ID。

source: The value in this field is the 6RD IPv4 prefix address. Optionally overrides the automatic detection.
zh_tw: 該欄位中的值是6RD IPv4首碼位址。 (可選)覆寫自動偵測。

source: 6RD IPv4 Prefix address
zh_tw: 6RD IPv4 字首位址

source: SLAAC configuration
zh_tw: SLAAC設定

source: Request the IPv6 information through the IPv4 PPP connectivity link.
zh_tw: 透過 IPv4 PPP 連線鏈路請求 IPv6 資訊。

source: Only request an IPv6 prefix; do not request an IPv6 address.
zh_tw: 僅請求 IPv6字首，不請求 IPv6 位址。

source: Request only an IPv6 prefix
zh_tw: 僅請求 IPv6字首

source: Set the IPv6 address on the IPv4 PPP connectivity link.
zh_tw: 在 IPv4 PPP 連線鏈路上設定IPv6 位址。

source: An ISP may incorrectly set an MTU value which can cause intermittent network disruption. By default this value will be ignored. Unsetting this option will allow to apply the MTU supplied by the ISP instead.
zh_tw: ISP 設定的 MTU 值如果不正確，將會導致網路間歇性中斷。選取，則 ISP 設定的值會被忽略。不選，則允許改為使用 ISP 提供的 MTU。

source: Override MTU
zh_tw: 覆寫MTU

source: If this interface is a multi-WAN interface, select an existing gateway from the list or add a new one using the button above. For single WAN interfaces a gateway must be created but set to auto-detect. For a LAN a gateway is not necessary to be set up.
zh_tw: 多重 WAN 介面卡請從清單中選擇對應閘道，或使用上面的按鈕加入新閘道。對於單一WAN 介面卡，必須建立閘道，並設定為自動偵測。LAN 介面卡無需設定閘道。

source: Gateway Name
zh_tw: 閘道名稱

source: Multi-WAN gateway
zh_tw: 多重 WAN閘道

source: Far gateway
zh_tw: 遠端閘道

source: Default gateway
zh_tw: 預設閘道

source: Auto-detect
zh_tw: 自動偵測

source: You specified an IPv6 prefix ID that is already in use.
zh_tw: 您指定了一個已在使用的IPv6首碼 ID。

source: 6RD IPv4 prefix length must be a number.
zh_tw: 6RD IPv4 字首長度必須是一個數字。

source: 6RD IPv4 prefix address must be a valid IPv4 address.
zh_tw: 6RD IPv4 字首位址必須是一個有效的 IPv4 位址。

source: 6RD prefix must be a valid IPv6 subnet.
zh_tw: 6RD 字首必須是有效的 IPv6子網。

source: 6RD border relay gateway must be a valid IPv4 address.
zh_tw: 6RD 邊界中繼閘道必須是有效的 IPv4 位址。

source: Or click to %scheck for updates%s.
zh_tw: 或者點選%s檢查更新%s。

source: For this type of VIP loopback is not allowed.
zh_tw: 對於這種類型的 VIP 回送是不允許的。

source: You can not use an IPv4 or IPv6 address in combined IPv4 + IPv6 rules.
zh_tw: 您不能在組合的IPv4 + IPv6規則中使用 IPv4或IPv6位址。

source: You can not assign an ICMP type to a rule that applies to IPv4 and IPv6.
zh_tw: 您無法將ICMP類型分配給適用於IPv4和IPv6的規則。

source: You can not assign the IPv6 Gateway to an IPv4 filter rule.
zh_tw: 您無法將IPv6閘道分配給IPv4篩選規則。

source: You can not assign the IPv4 Gateway to an IPv6 filter rule.
zh_tw: 您無法將IPv4閘道分配給IPv6篩選規則。

source: You can not assign an IPv6 gateway group on an IPv4 rule.
zh_tw: 您無法在IPv4規則上分配IPv6閘道組。

source: You can not assign an IPv4 gateway group on an IPv6 rule.
zh_tw: 您無法在IPv6規則上分配IPv4閘道組。

source: Active/Inactive Schedule (click to view/edit)
zh_tw: 活動/非活動排程(點選檢視/編輯)

source: Source Hash: Uses a hash of the source address to determine the translation address, ensuring that the redirection address is always the same for a given source. Optionally provide a Source Hash Key to make it persist when the ruleset is reloaded. Must be 0x followed by 32 hexadecimal digits.
zh_tw: 來源雜湊：使用來源位址的雜湊值來確定轉換位址，確保給定來源的重新導向位址永遠相同。提供來源雜湊金鑰(選用)，以便在重新載入規則集時使其保持不變。必須是 0x後跟32 個十六進位數字。

source: Enter the destination network for the outbound NAT mapping.
zh_tw: 輸入出境 NAT 映射的目標網路。

source: Source Hash Key must be 0x followed by 32 hexadecimal digits
zh_tw: Source Hash金鑰必須是0x後跟32 個十六進位數字

source: Source Hash Key is only valid for Source Hash type
zh_tw: Source Hash金鑰僅對源雜湊類型有效

source: Automatic rules
zh_tw: 自動規則

source: Manual rules
zh_tw: 手動規則

source: Disabled linked rule
zh_tw: 停用連結規則

source: Disabled no redirect
zh_tw: 停用無重新導向

source: Delete selected
zh_tw: 刪除所選
